olá povo abençoado do brasil ea gente
vergonhoso inescrupuloso uma afronta aos
valores morais de uma sociedade como um
condenado na cadeia aparece em pesquisa
eleitoral e em que lugar do mundo um
camarada condenado por roubalheira na
linguagem popular latam está na cadeia e
aparece em pesquisa eleitoral
gente isso é uma vergonha eu não via um
editorial do jornal eu não vi ninguém
fala nada era para esquecer esse
camarada quero lembrar a vocês que o pt
foi um dos mais veementes defensores do
ficha limpa que dirigiu a lei do ficha
limpa
condenado em segunda instância por um
colegiado acabou não pode não tem como
ser candidato a nada tá sujo como é que
põe um cara condenado em pesquisa
eleitoral não existe em lugar nenhum do
mundo o brasil virar chacota
estamos fazendo apologia ao crime
estamos deixando um legado para as
gerações futuras que vale a pena roubar
a nação vale a pena ser pilantra e
ladrão que está tudo bem
é uma vergonha a gente isso é uma
afronta
estamos falando de que é tá sendo
julgado o que tem discos não tá
condenado não tem chapa tória e o cara
aparece em pesquisa eleitoral
quero falar pra você porque você acha
que o lula ainda está em cabeça em
pesquisa eleitoral
vamos lá 26 milhões de bolsa família
onde fica aí 3.5 por cada casa você vai
ver que números vai dar ok vai dar tempo
de 90 milhões
o banco mundial numa nova métrica disse
que o brasil possui 22% da população na
linha da pobreza 22% 50 milhões
significa que tem 40 milhões a receber
do golfo após a família e não tem
direito
que país do mundo dá esmola para o povo
e vai conseguir vencer suas crises só se
vence com produtividade uma carga
tributária mostro
sindicalismo que só que é benefício e
uma imprensa conivente
deviam de calar a boca e não dá uma
linha sobre lula é condenado e na
linguagem popular com o ladrão
essa que é a verdade isso é uma vergonha
para a sociedade brasileira isso é uma
fruta para a nossa sociedade minha gente
fica aqui meu protesto e indignação
qualquer condenado na cadeia não pode
aparecer em pesquisa eleitoral nenhuma
vocês estão contribuindo pra deixar um
legado de gala vale a pena roubar
vale a pena ressaltar a nação é o que
está andando com sinalização para
gerações futuras
fica aqui meu protesto e indignação deus
abençoe brasil
deus tem misericórdia de você
[Música]